## Этот код позволяет пользователю задать вопрос юристу, после чего бот предложит задать новый вопрос, если у пользователя есть дополнительные вопросы. Вот краткое объяснение ключевых функций:

## Установка бота на сервер / запуск бота:

```shell
cp .env.example .env
```

Вписываем нужные значения в <b>.env</b>

Запускаем бота командой 
```shell
docker compose up --build -d
```


## Запуск бота и регистрация команды /start:

Бот начинает взаимодействие с пользователем с команды /start.
Если пользователь находится в личном чате, бот сразу переходит к запросу вопроса.
Если пользователь в группе, бот отправляет сообщение с кнопкой, предлагающей перейти в личные сообщения для продолжения общения.
Обработка текста "Задать вопрос юристу" и команды /ask:

Если пользователь нажимает кнопку или вводит команду в личном чате, запускается процесс сбора вопроса.
## Сбор вопроса у пользователя:

Бот предлагает пользователю задать вопрос и проверяет, чтобы текст содержал буквы.
Если пользователь вводит текст, содержащий только цифры, бот запрашивает корректный вопрос заново.
## Сбор номера телефона:

После получения корректного вопроса бот запрашивает номер телефона.
Бот проверяет правильность формата номера (международный формат) и, если всё в порядке, отправляет данные в чат к юристам.
## Предложение задать новый вопрос:

После успешной отправки первого вопроса бот предлагает пользователю задать новый вопрос, отображая кнопку "Задать новый вопрос юристу".
При нажатии этой кнопки процесс сбора вопроса начинается заново.
## Обработка ошибок и повторный запуск бота:

Если бот сталкивается с ошибкой, он перезапускается после небольшой задержки.
Этот код упрощает процесс для пользователя, позволяя задать несколько вопросов без необходимости снова вводить команды вручную.

